---
keywords: Trading,Options and Derivatives Trading,Options Trading Strategy and Education,Options and Derivatives,Strategy and Education
title: 资金深处
description: 如果期权的执行价格显着高于（看涨）或低于（看跌）标的资产的当前价格，则期权处于价外。
---

# 资金深处
## 资金的深处是什么？

如果期权的[执行价格](/strikeprice)显着高于（对于看涨期权）或显着低于（对于看跌期权）标的资产的当前价格，则该期权被视为深度价外。通常，这意味着期权的执行价格必须在[期权链](/optionchain)中与标的资产价格相差多个执行价格。

## 深入了解金钱

为了使[看涨期权](/calloption)在[到期](/maturity)或到期时具有价值，标的资产的价格必须高于期权的执行价格。对于看跌期权，标的物的价格必须低于期权的执行价格。如果两者都不是，那么期权将毫无价值地到期。因此，期权的价值越深，它越有可能到期一文不值。

价外期权没有内在价值，按[时间价值进行交易](/timevalue)。期权的价值越深，这一点就变得越夸张。相反，[在货币](/inthemoney)期权中既有内在价值又有时间价值。

例如，如果标的股票的当前价格为 60 美元，则执行价格为 45 美元的[看跌期权](/putoption)将被视为价外。行使价为 40 美元的看跌期权会更亏本。

## 交易策略

虽然很深的货币期权似乎一文不值，但衍生品仍然具有一定的价值。所有期权，无论是在货币内还是在货币外，都包含时间价值。时间价值衡量拥有期权的收益，该期权在到期前还有时间，至少有一定的机会使标的物的价格朝着所需的行使价移动。

因此，虽然深度[看涨](/outofthemoney)或看跌没有[内在价值](/intrinsicvalue)，但一些投资者愿意为剩余的时间价值支付少量费用。然而，随着期权接近到期日，这个时间价值会减少。

与行使价更接近标的物价格的可比期权相比，深度价外期权的明显特征是它们的成本非常低。期权到期一文不值的风险很大，但如果期权在[到期前兑现，则潜在的回报规模也很大](/expirationdate)。如果后者成为现实，那么百分比回报可能是巨大的。为期权支付的少量金额可能会成倍增加。 100% 的收益实际上处于可能性的低端。

一次购买许多资产的货币期权是很诱人的，因为只有少数需要成功才能创造整体投资组合收益。然而，[佣金](/commission)增加了成本，一些专家认为这些类型的选择是赌博，可能有很高的回报，但成功的几率很低。

＃＃ 强调

- 如果期权的执行价格显着高于（看涨）或低于（看跌）标的资产的当前价格，则期权处于价外。

- 深度价外期权没有内在价值，并根据其时间价值进行交易。

- 价外期权有可能产生巨大的回报，但这种可能性很低。

